    1.编写一个程序，从一个管道中读取整数，并将其平方值通过另一个管道发
送出去

    2.编写一个程序，创建两个子进程，一个子进程从一个管道中读取数字并累
加，另一个子进程从另一个管道中读取数字并累乘，然后将累加和
累乘的结果分别通过两个管道发送给父进程。

    3.编写一个程序，创建一个父进程和两个子进程，父进程从标准输入中读取
一个字符串，并将它发送给第一个子进程，第一个子进程将字符串中的大写字母
全部转换为小写字母，并将结果发送给第二个子进程，第二个子进程将结果输出
到标准输出

    4.编写一个程序，创建两个子进程，一个子进程读取一个文本文件，并将其
中的单词通过管道发送给另一个子进程，另一个子进程统计这些单词的频率，并
将结果输出到标准输出。

    5.编写一个程序，创建两个子进程，一个子进程生成一组随机整数，并将其
通过管道发送给另一个子进程，另一个子进程将接收到的整数排序，并将结果输
出到标准输出。

    6.编写一个程序，一个进程创建一个大小为100的共享内存区域，其中存储
一组5个整数。一个进程将这组整数读出并依次累加，结果通过命名管道传给另
一个进程将累加的结果打印出来。

    7.编写一个程序，设计4个进程连在同一个共享内存上；其中一个内存可以
不断输入消息存入共享内存，所有4个进程都会显示该条消息

    8.编写一个程序，当按下ctrl+c的时候，主进程给子进程发送一个信号；子
进程收到信号后打印5秒倒计时，结束时打印“关机”并退出程序

    9.编写一个程序，主进程运行5秒后发出alarm信号，子进程收到后显示一个
不断跳动的时钟。键盘输入“exit”后退出。

    10.使用信号量控制2个没有血缘关系的进程交替输出hello和world

    11.编写一个程序，创建三个子进程A、B和C，它们分别负责输出"A"、"B"
和"C"，要求按顺序输出ABCABCABC...，使用信号量实现进程间同步。